Клиент. Ваш вариант N 15

Клиент соединяется с сервером.
Сервер посылает строку "ID".
В ответ на это клиент посылает номер студенческого билета.
Сервер посылает несколько чисел.
Клиент принимает каждое число и посылает его обратно серверу.
После каждого пятого по счету числа клиент также посылает сумму предыдущих пяти чисел.
Сервер посылает строку "END".
В ответ на это клиент посылает строку "Finished".
Сервер посылает одну из строк "Ok" или "Fail", в зависимости от того, были ошибки у клиента или нет.
В ответ на это клиент посылает одну из строк "Ура! Заработало!" или "Еще подумаю." и завершает работу.